Как работает Купер
Мы доставляем заказы из магазинов и ресторанов в удобное время в день заказа. Также вы можете заказать всё, что нужно, к определённой дате. Курьер принесёт покупки прямо до вашей двери.

Доставляете ли вы по моему адресу
Чтобы узнать, из каких магазинов и ресторанов мы доставляем, введите свой адрес на главной странице сайта или в приложении Купер.

Как сделать заказ
1. Зайдите на сайт kuper.ru или в приложение Купер
2. Введите адрес доставки
3. Выберите магазин или ресторан и соберите корзину
4. Завершите оформление заказа и ожидайте курьера
*Советуем оставить номер телефона нашему специалисту. Если понадобится заменить какой-то из продуктов, он свяжется с вами и вы сможете быстро договориться.

Могут ли заказывать юридические лица
Да, мы доставляем напитки, фрукты, снеки и здоровые завтраки в офисы более 35 000 бизнес-клиентов. Получите более подробную информацию о работе с корпоративными клиентами, перейдя по ссылке business.kuper.ru или напишите нам на b2b@kuper.ru. Также для вас работает горячая линия: +7 800 550-94-11.

Как узнать о наличии продуктов
Все актуальные товары отображаются в каталоге. Поскольку мы собираем продукты с полок магазина, а не на складе, какой-то товар может временно закончиться. Если товар закончился или не соответствует нашим стандартам качества, сборщик свяжется с вами и предложит оптимальную замену. Просто выберите эту функцию при оформлении заказа.

Как можно оплатить заказ
Оплатить заказ можно банковской картой онлайн, через систему SberPay или картой курьеру при получении. Ещё вы можете оплатить заказ частями, подробнее об этом способе можно прочитать здесь. Также можно оплатить до 99% покупки бонусами СберСпасибо в магазинах METRO и «Лента Онлайн» и до 10% — во всех остальных магазинах. В случае онлайн-оплаты списание произойдёт в момент оплаты заказа на кассе магазина. 

Как перенести или отменить заказ
Для переноса заказа напишите нам в чат в приложении или позвоните по телефону +7 800 222-11-00. Отменить заказ можно в личном кабинете в разделе «История заказов».

Что происходит с моим заказом?

За пару часов до указанного времени доставки сборщик начинает собирать заказ в магазине. Он внимательно выбирает товары, соблюдая все правила сервиса. Например, вам никогда не попадётся товар с истёкшим сроком годности. Далее заказ оплачивают и передают курьеру. Он доставляет покупки до порога.

Почему мне заменили товар

Если товар не соответствует стандартам качества: вмятины, нарушена упаковка, изменение цвета или его срок годности истек, сборщик свяжется с вами по телефону и предложит заменить его на аналогичный. Просто выберите эту функцию при оформлении заказа.

 

Как узнать, где сейчас мой заказ
Мы присылаем email и СМС обо всех этапах доставки. Дополнительно за 15 минут до доставки курьер позвонит вам. Также проверить информацию можно в личном кабинете.

Как вернуть товар
Свяжитесь с нами любым удобным способом: по телефону +7 800 222-11-00 или через чат поддержки на сайте и в приложении. Мы вернём деньги в течение 24 часов. Срок зачисления средств зависит от вашего банка и занимает от 1 до 7 рабочих дней.

Куда звонить, если остались вопросы
+7 800 222-11-00